Decano, pero...
No tengo maná.
Está bien.
Toma esto.
Quédate al lado de Seraphina.
Quítale un poco de presión.
¡Eva, atrapa!
¿Eso es todo?
Es mi pincel mural.
El maná del interior puede suprimir las bestias
mágicas.
Sujétalo.
Eso es suficiente para mantenerte a salvo.
un cepillo roto
¿Eso va a domar a las bestias?
Edward, estás enviando el tuyo
estudiante a su muerte.
El decano nunca deja de jodernos.
Clásico.
Se parece demasiado a Nyssa Ravencroft.
La misma voz.
La misma cara.
¿Y si ella es un topo plantado por el
¿Orden del Mago Oscuro?
La enviaré al ring primero.
A ver si se atreve a luchar contra la gente de la
Orden.
Vámonos, Eva.
Yo te protegeré.
Ella está sobre mí.
Bien.
Me subiré al ring,
y lanzarle la pelea a la Orden.
¡Serafina, estoy aquí!
¡Serafina, será mejor que me mantengas a salvo!